Repository: hello2calls/IOS_TTB
Catalog: TPDialerAdvanced/TPDialerAdvancedTest/TPDialerAdvancedTest/*.lproj/TPDialerAdvanced.strings
Languages: zh_hant

# house agent
source: 房产中介
zh_hant: 房產中介

# insurance
source: 保险推销
zh_hant: 保險推銷

# financial products
source: 金融理财
zh_hant: 金融理財

# headhunting
source: 人事猎头
zh_hant: 人事獵頭

# promote sales
source: 产品推销
zh_hant: 產品推銷

# repair
source: 维修服务
zh_hant: 維修服務

# book hotel/airline
source: 机票酒店
zh_hant: 機票酒店

# public services
source: 公用事业
zh_hant: 公用事業

# express
source: 快递服务
zh_hant: 快遞服務

# maybe fraud
source: 疑似诈骗
zh_hant: 疑似詐騙

# maybe crank
source: 疑似骚扰
zh_hant: 疑似騷擾

# (%d marks)
source: (%d人标记)
zh_hant: (%d人標記)

source: Local
zh_hant: 本地電話

# Local service
source: Toll-free
zh_hant: 熱線電話
